Arquivos a serem removidos:

1. langgraph_code_reference.py - Já está incorporado na documentação
2. src/download_unisal_pdfs.py - Não é necessário para o funcionamento principal
3. src/example.py - Substituído por testes mais específicos
4. src/database/seed_data.py - Não é necessário para o funcionamento principal
5. test_flow.py - Substituído por test_ra_specific.py
6. test_sql_only.py - Substituído por test_ra_specific.py
7. src/utils/pdf_downloader.py - Não é necessário para o funcionamento principal
8. src/agents/pdf_processor_agent.py - Não é necessário para o funcionamento principal
9. run_tests.py - Substituído por testes específicos
10. setup_and_run.py - Não é necessário para o funcionamento principal

Arquivos a serem mantidos:
1. test_ra_specific.py - Teste principal para o sistema
2. src/simple_test.py - Teste para os agentes especializados
3. src/interactive_test.py - Interface interativa para testes
4. Todos os outros arquivos em src/ que não estão na lista de remoção
